# Первый файл по контролю версий.

## Выделение текста.

*Курсив*

**Полужирный**

## Списки.


* элемент 1.
* элемент 2.
* элемент 3.

1. элемент 1.
2. элемент 2.
3. элемент 3.

## Зачёркнутый текст.

~~Зачёркнутый~~

## Жирный текст.

__жирный__

**тоже жирный**

## Вложенные списки

- Пункт 1
    - подпункт А
        - подпункт а
- Пункт 2
    - подпункт А
        - подпукнт а

## Тезис.

* _Тезис №1_

   Раскрываем тезис.

* _Тезис №2_

  Раскрываем тезис.

* _Тезис №1_ Раскрываем тезис.

* _Тезис №2_ Раскрываем тезис.

## Цитата
> Привет! Это цитата

> Это тоже цитата

>> Вложенная цитата

>>> Третьеуровнивая цитата

>>>>> ##### Заголовок 5q

>>>>> * Пункт списка

## Работа с таблицами

Если поддерживается расширенная версия Markdown, можно вставлять таблицы. Для этого используются всего два символа: вертикальная черта и дефис. Дефисы работают примерно так же, как в случае с горизонтальной линией: отделяют заголовки от других строк, при этом количество символов значения не имеет. Вертикальная черта служит границей между столбцами.

Пример – таблица меток для блоков кода, об этом было в предыдущем разделе:

| Язык | Метка |
| -----|------|
| Java Script | javascript |
| C++ |cpp|
| HTML|html|

## gitHub инструция:

1. Создали аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" ваш локальный и удалённый репозиторий. GitHub при создании нового репозитория подскажит как это можно сделать)
4. Отправить(push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub) при этом вам, возможно, нужно авторизироваться на удалённом репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (Pull) актуальное состояние из удолённого репозитория. 

## Работа с удаленными репозиториями в git
# Как сделать pull request

* Делаем fork репозитория
* Делаем clone СВОЕЙ версии репозитория
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты) 


  

